គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២២]
អ្នក​គិត
​ថា​អំណាច​បិសាច​ដ៏​តូច​របស់​អ្នក។
តើ​អាច​ឱ្យ​គ្រាប់ពូជ​ដើម​សោកសៅ
​ចាក់​ឬស​ពន្លក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ?
ដូចគ្នាទៅនឹងអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
វាគឺជាសំបកដ៏កំសាករបស់អ្នក។
ត្រូវបានរារាំងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយថា យើងមានមុខមាត់ដូចគ្នា
វាជាការត្រឹមត្រូវជាងក្នុងការនិយាយ ...
ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជានរណា។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចង់បានថាមពល
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
ហើយជួយអ្នកឱ្យគ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ។
យកជា root និងពន្លក។
ថាមពលរបស់អ្នកកើតចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
សត្វពីងពាងតូច,
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ទម្លាក់ facade របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យវា។
មានអារម្មណ៍ថាមានបំណងប្រាថ្នាពិតរបស់អ្នក។
សត្វពីងពាងតូច,
វាជាការស្រលាញ់របស់អ្នក។
សម្រាប់ Wangquan Fugui ដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើតេស្តនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
កើតចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្នេហាពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទន់ខ្សោយរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានសំរេចហើយឬនៅ?
អូ ត្រូវហើយ។
ពិចារណាលើរឿងនេះ៖
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេង Fugui ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
បោះចោលអ្នកភ្លាមៗ
រាល់ពេលមានអាសន្នកើតឡើង?
ហេតុការណ៍​នេះ​កើតឡើង​នៅ​ភូមិ​ប៉
ហើយម្តងទៀតនៅក្នុងព្រៃតូច
នៅខាងក្នុង Wangquan Manor ។
នោះ​បញ្ជាក់​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
គឺដូចជាដើមឈើដែលគ្មានឫស។
តើ​វា​អាច​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
គិតអំពីវា ពីងពាងតូច។
អ្នកបានផ្តល់ទាំងអស់របស់អ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទទួលអ្វីមកវិញ?
នៅទីបញ្ចប់...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ
​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui ទេ។
សម្រាប់មួយលើកចុងក្រោយ។
សត្វពីងពាងតូច,
ទីបំផុតអ្នកបានដឹងការពិតហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានសម្លាប់ពេលវេលាជាមួយនឹងពេលដែលគាត់ធុញទ្រាន់។
ស្តាប់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
គឺអំពីការប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឈប់រឹងរូសទៅ Little Spider
ក្នុងលោកនេះ
មានតែការស្អប់រស់នៅជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច
នៅលើការអនុវត្តផ្លូវដោយក្ដីស្រឡាញ់,
បន្ទាប់មក...
អ្នកសមនឹងរក្សាភាពទន់ខ្សោយនេះ!
ហេតុអ្វីមិនទទួលយកខ្ញុំ
និងការស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានអំណាច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
វាមិនដែលខុសទេ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ដរាបណាមានស្នេហានៅក្នុងចិត្ត
ម្នាក់នឹងមានអំណាចក្នុងការរស់នៅ!
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
បញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។
ភ្ញាក់ឡើង ពីងពាងតូច។
អនុវត្តផ្លូវដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
គឺជាការប៉ុនប៉ងដែលគ្មានសង្ឃឹម។
រឿងតែមួយគត់
ក្នុងលោកនេះ គឺការស្អប់!
មើល ពីងពាងតូច។
កន្លែងនេះ។
គឺពោរពេញដោយមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគ្នានឹងពួកគេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះ​ត្រូវ​ស្លាប់​ទាំង​អស់!
ដោយសារតែពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងឥតប្រយោជន៍
ដើម្បីអនុវត្តមាគ៌ាដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូចអ្នកដែរ។
នេះនឹងបង្វែរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ចូលទៅក្នុងមនុស្សទន់ខ្សោយ គួរឱ្យអាណិត និងកំសាក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាចង់បានអំណាច
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹង
ការពិតនៃពិភពលោក។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាថាមពលដ៏បរិសុទ្ធ និងពិតប្រាកដនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះជាមូលហេតុ
ថាយើងគួរតែស្លាប់
ហើយមិនសមនឹងទទួលបានឱកាសរស់នៅទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកទន់ខ្សោយមិនសមនឹងរស់នៅទេ!
ឈីងតុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ
​អស់​ពី​កម្លាំង​ដើម្បី​រស់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់បក់ឡើង សូម្បីតែ
ជីវិតអ្នកផុយស្រួយដូចស្មៅ?
ហេតុអ្វីបានជាដូចជាធូលីដី តើអ្នកមិនព្រមធ្លាក់
ដល់ដី?
បេះដូងរបស់អ្នក។
មិនដែលខ្សោយទេ។
[ឈីងតុង]
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Qingtong
មិនមែនដើម្បីចងអ្នក,
ប៉ុន្តែដោយសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងឃើញពិភពលោកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
តូចចិត្តនិងតូច
អ្នកត្រូវតែជឿថាអ្នកអាចក្លាយជាកាំរស្មីនោះ។
នៃពន្លឺដែលរំសាយភាពអាប់អួរ។
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
ដាវអ្នកស្វែងរកធូលី?
តើអ្នកឃើញកាំរស្មីនេះទេ?
ធូលីរាំជាមួយពន្លឺ។
វាបង្ហាញថាពន្លឺមកពីណា។
ហើយជាមួយនឹងដាវមួយ
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាបច្ចេកទេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារដាវ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បានបង្ហាញអ្នកនូវបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែតស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាដូចជាធូលីដី
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ដួល​ដល់​ដី​ទេ?
ព្រោះចិត្តយើង
មិនដែលខ្សោយទេ។
♪ ក្តីប្រាថ្នាមិនពិតរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនឹងមិនចូលក្នុងពិភពលោកដោយការស្អប់ខ្ពើមឡើយ។
ស្នេហានៅលើពិភពលោក
♪មិនអាចទទួលបាន♪
ជីវិតទាំងអស់គឺស្មើគ្នា។
សត្វទាំងអស់នៅជាមួយគ្នា!
♪ បែកគ្នា ♪
នេះ...
វិធីដែលខ្ញុំអនុវត្ត!
♪នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់♪
♪ខ្ញុំនឹងដេញតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ ពីងពាងតូច។
មែកឈើនឹងលូតលាស់យ៉ាងព្រៃ
ហើយចោះតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ឆេះភ្លើងដោយក្តីស្រឡាញ់♪
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ជាទីគោរពរបស់អ្នក។
ដើម្បីមើលទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់ទៀត។
♪ ភ្លើងនឹងមិនរលត់ ឬរលត់ឡើយ♪
ដរាបណាខ្ញុំរក្សាចិត្តឱ្យច្បាស់លាស់
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតត្រូវបានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ភ្នែក?
សេចក្ដីមេត្ដាគឺជាផ្នែកមួយនៃជំនាញដាវ។
ស្មៅដុះហើយក្រៀមស្វិត។
អ្នកស្វែងរកធូលី!
ខ្លឹមសារដាវរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ធូលី
​ដែល​មិន​ធ្លាក់​ដល់​ដី!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​អាច​បំបែក​ភាព​មិន​ពិត​បាន​ទេ។
សម្រាប់តែអ្នកចាញ់ដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ?
អ្នក​នឹង​មិន​យល់
​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​វា​។
ប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នក!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកឈ្នះ។
ថាមពលដែលស្រូបយកដោយគ្រាប់ពូជនេះ។
គឺ
របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូចដែលវាប្រែចេញ,
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង
នៃក្រុមអំណរ និងទុក្ខ
អ្នកទទួលបានអំណាចដោយធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
អំណាចបែបនេះ។
រត់។
ប្រញាប់​រត់!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាព។
រត់!
អ្នកបានសង្រ្គោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពី
ផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ ឈីងតុង
មិនចាំបាច់ដកថយទេ។
សូមអបអរសាទរ
សម្រាប់ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងមានអំណាច
កំពូលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់
អំណាច​នោះ​ផ្ទាល់
​ក៏​មិន​ត្រូវ ឬ​ខុស​ដែរ។
គំនិតរបស់អ្នក។
សម្រេចថាតើវាត្រូវបានប្រើប្រាស់
ក្នុងផ្លូវត្រូវ ឬខុស។
ឥឡូវនេះ
ទៅអនុវត្តវិធីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ការ​ចូល
​ទៅ​កាន់ Joy and Sect Sect?
ប្រាំមួយម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចកញ្ញា Qingtong...
គឺ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកហ៊ានជេរនាងយ៉ាងម៉េច?
អត់ទេ អត់មានទេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ថាមពលបិសាចខ្លាំងបែបនេះ។
ឈីងតុង?
ឈីងតុង។
តើអ្នកបានបណ្តុះគ្រាប់ពូជដើមឈើនេះទេ?
និកាយ Joy and Sorrow
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជាប់នៅទីនោះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលអារក្សរបស់អ្នក។
រញ៉េរញ៉ៃពេញលេញឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកយល់ខុសហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទាន់បាន
បញ្ចូលគ្នាយ៉ាងពេញលេញជាមួយគ្រាប់ពូជដើមឈើ
ដែលអ្នកបានបង្កាត់ពូជនៅពេលនេះ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​ថា​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ការ​លើ​វេទមន្ត​អាក្រក់​នេះ​ទៀត​។
បន្ទាប់មកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
សាល Asura
មិនត្រូវប្រើម្តងទៀតទេ។
អ្នកឈ្លានពាន...
ត្រូវតែស្លាប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាអភិបាលថ្មីរបស់យើង។
សូមធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង!
ជំរាបសួរលោកអភិបាល!
ល្អ
Fugui បាននិយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសនេះ។
អាចក្លាយជាតែមួយ
ជាមួយ Water-Control Orb ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើមានអ្វីពិសេសអំពីគាត់។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្សាច់បានទេ។
មាន Orb គ្រប់គ្រងទឹកនៅក្នុងអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងទឹកជំនួសវិញ។
លោកគ្រូមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងទឹកតាមឆន្ទៈ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ​ឬ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​រាជ​គ្រូ។
សាកល្បងប្រើ។
វា...
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ​អំពី​វា?
ដាក់ថាមពលបិសាចរបស់អ្នក
នៅត្រង់ពោះខាងក្រោម។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនវាឡើងលើដោយថាមពល
នៃ Orb គ្រប់គ្រងទឹក,
ដូចជាទឹកហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
យល់ហើយ។
បន្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវា,
ប្រហែល​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ
​ពិត​ជា​អាច​កែ​លម្អ​គន្លង​គ្រប់គ្រង​ទឹក​បាន។
លោកគ្រូ សេឡេស្ទាល មើល!
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​តាម​ព្រះ​រាជ​គ្រូ
ដំបូន្មានតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
លោកគ្រូកំពុងធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ប្រហិត!
បិសាចឆ្កែនេះមាន
អារម្មណ៍ស្រួចស្រាវនៃក្លិន។
អ្នកនៅទីនេះ Fugui ។
រង់ចាំ អ្នកបានរើសសាច់ទាំងអស់។
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ឲ្យ​យើង​ហូប?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់ ហើយបន្ទាប់មកបន្លែ។
មេ​សេឡេស្ទាល,
មានមតិយោបល់លើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ឆ្លាតនិងមុតស្រួច។
ពិតជា?
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នោះ​ដែរ។
ម្ចាស់​ឋានសួគ៌​អើយ សូម​ស្តាប់​ចុះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ?
បន្ត។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅពេលខ្ញុំកំពុងដើរ
វាលខ្សាច់បន្ទាប់ពីចាកចេញពីវាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមានអំណាចបិសាច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងព្យុះខ្សាច់,
មុនពេលទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលណាមួយ។
ឬយកទម្រង់មនុស្ស?
បាទ។
គាត់មិនដែលកុហកទេ។
តើអ្នកត្រូវបានជំរុញ
ដោយអ្វីមួយនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំត្រូវបានកាន់នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
នាងជិតផុតពូជហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែគិតអំពីអ្នកដទៃ។
បុរស, ចាកចេញឥឡូវនេះ។
រត់, បុរស។
ខ្ញុំកំពុងគិត
តោះទៅ។
នាង​ស្អាត​ហើយ​ស្អាត​ណាស់។
កប់​ស្រី​ស្អាត​បែប​ហ្នឹង។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានបញ្ចេញថាមពលបិសាចដ៏ធំសម្បើម។
មានន័យថា...
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីមិនដេញតាមនាង?
ប្រហែលជានាងគឺជាគន្លឹះ
ដើម្បីបញ្ចេញថាមពលបិសាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាង,
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ហើយ​ដេញ​ចេញ។
ដូចដែលលោកគ្រូបាននិយាយ
មនុស្ស និងបិសាច
មិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ
បើគ្មានការអភិវឌ្ឍន៍ប្រកបដោយតុល្យភាព
នៃជំនាញនិងវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ពង្រឹង​អំណាច​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អត់ទេ អត់មានទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកកំពុងទទួលយកដំបូន្មានស្នេហារបស់គាត់។
ទៅតុលាការស្ត្រី?
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាជាការពិតដែលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ
គឺ​រដិបរដុប​ណាស់,
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងដែលមានរដូវកាលនៅក្នុងហ្គេម—
តើអ្នកណាអាចប្រជែងនឹងចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាដែលស្ទាក់ស្ទើរ?
អ្នកតស៊ូ!
និយាយតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ភ្លេចអំពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែ
សុំរៀបការជាមួយនាង!
ពិតជា?
ចូរយើងកំណត់គោលដៅមួយ។
ព្យាយាម 100 ដង
ដើម្បីក្ដីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកទី 101 ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ!
ល្អ
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ផែនការប្រយុទ្ធសម្រាប់អ្នក។
កុំរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ប្រហែលជាគន្លឹះពីរបីដំបូង។
ល្អ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
សិល្បៈនៃការស្វែងរកឥតឈប់ឈរ។
ឆ្កែដ៏កំសត់នោះបានបៀតបៀនខ្ញុំ
ពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
យើងមិនបានរំខានអ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចបិទមាត់របស់អ្នក។
ហ្វូហ្គី,
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល!
ព្រឹក​ហើយ។
តោះទៅលេង Xueyang ។
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ស្មា​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​ជាង។
អ្នកបានបំផុសគំនិតនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីវា។
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
តាមខ្ញុំ!
មេ​សេឡេស្ទាល,
មាន​ពាក្យ​ទូន្មាន​ទៀត?
តើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានអ្វីខ្លះ
សម្រាប់ការផ្ញើអំណោយ?
អ្នកឃើញទេ
អ្នកផ្តល់អំណោយដ៏សប្បុរសមិនដែលបដិសេធឡើយ។
នៅពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវរាល់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកទាំងពីរនឹងឡើង...
ដូចជាផ្ទះដែលឆេះ។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
ចងចាំ៖
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងដំណឹងល្អ!
[4 ម៉ោងក្រោយ]
​លោក​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់ៗនេះ?
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ហាស?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាវាយវាជាមួយនាង។
នាងបានបង្កកខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្កកអ្នកផ្តល់អំណោយ?
មាស ប្រាក់ គ្រឿងអលង្ការ
វត្ថុបុរាណ និងត្បូង។
នារីៗទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្ត...
ខ - ឆ្នូតខ្មៅ,
Hamsters ស្ងួត, បន្ទះកោស, ឆ្អឹង,
និង​មែក​ស្វាយ​ក្រហម​ដប់​បាច់
​សម្រាប់​លេង​យក?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
របស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចាំអូន...
មើលចុះ លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើរបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ទម្លាក់ប្រធានបទនេះទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានយកទម្រង់មនុស្ស។
លាក់​ទម្លាប់​របស់​អ្នក​ជា​សត្វ​មែន​ទេ?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចមនុស្ស។
មនុស្ស។ យល់?
បំភ្លឺខ្ញុំ, លោកគ្រូ Celestial ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសួរដោយស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំ​ក៏​អាច ​ចែក​រំលែក​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក ​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ​ផង​ដែរ ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងស្នេហា
ដូច្នេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ទៅមនុស្សផ្សេងគ្នា។
ឧទាហរណ៍ ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តខ្ញុំ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំ
រីករាយជាងធម្មតា។
ថាសូម្បីតែ rhymes ។
ផ្ញើលុយឱ្យនាង?
តើនោះពិតជានឹងដំណើរការមែនឬ?
តើអ្នកអាចនឹកចំណុចសំខាន់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ទៅរកកន្លែងខ្សោយបំផុតរបស់ពស់
ដើម្បីកម្ចាត់វា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​សត្វ​ពស់​ទេ​។
វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំមានន័យថាពាក្យប្រៀបធៀប។ តើអ្នកយល់ទេ?
កុំខឹង។ កុំខឹង។
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យប្រៀបធៀបជាអ្វី។
ពាក្យប្រៀបធៀបនោះ។
មានន័យ...
ចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់ Li Xueyang គឺ...
សាកល្បងចំណាយ
ពេលវេលាតិចជាងជាមួយរាជបណ្ឌិត
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងបរបាញ់បិសាចនៅទីនេះទេ?
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ស្នេហានោះគឺជាការប្រយុទ្ធ។
ជំហានខុសតែមួយអាចនាំទៅដល់
ការបរាជ័យទាំងស្រុង។
ជាការពិតស្នេហាគឺជាការប្រយុទ្ធ។
បោះជំហានខុសហើយហ្គេមនឹងចាញ់។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកត្រូវ
ដឹងច្បាស់អំពីខ្លួនអ្នក និងគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់
អ្វី​ដែល​ឧត្តម​សេនីយ៍ លី ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
[គ្រូទាយដ៏អស្ចារ្យ]
ផ្កាយប្រាំបីនៃស្ថានសួគ៌
ដើរ​តាម​ដូច​ស្រមោល...
ឧត្តមសេនីយ លី ខ្ញុំបានធ្វើអាហារសម្រន់ឱ្យអ្នក។
បុរសដែលអ្នកចូល
ត្រូវតែទន់ភ្លន់តែរឹង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតជា?
វាគ្រាន់តែជាភាពត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្មាស់គេណាស់!
គ្រាន់តែជាល្បិចមួយ។
មក!
កុំ​រំលង​ចំណុច​នេះ​អី​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ!
មកមើល។
ខ្ញុំជាគ្រូទាយដ៏ល្អបំផុត
នៅតំបន់លោកខាងលិច
ជាពិសេសរឿងស្នេហា!
រឿងស្នេហា?
ខ្ញុំបានប្រាប់សំណាង
[គ្រូទាយដ៏អស្ចារ្យ]
នៃបុរស និងស្ត្រីរាប់ពាន់នាក់។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មក។
ហេ, ពេលក្រោយ...
- ទាហានម្នាក់នេះ មុខខ្មៅស្រអាប់
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ជីវិតស្នេហារបស់គាត់។
និងអាជីពរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ទាំងពីរគឺល្អ។
តើអ្នកចូលបម្រើកងទ័ពនៅពេលណា?
ជាទូទៅខ្ញុំសន្មត់
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
សាកល្បងប្រើ។
សាក​ល្បង​មើល!
សាកល្បង!
គុជ​មាស​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា
​កំណប់​ដ៏​កម្រ​បំផុត​នៃ​តំបន់​លោក​ខាង​លិច។
សម្រាប់ការទស្សន៍ទាយជីវិតស្នេហា។
ពួកគេមានចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើម។
ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
គុជមាសនឹងប្រាប់អ្នក។
តើដៃគូអនាគតរបស់អ្នកបែបណា។
[សុភាពរាបសារ] [ចេះអក្សរខ្ពស់]
[រាងកាយរឹងមាំ] [ទ្រព្យសម្បត្តិ]
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
មិនអីទេ។
[សុភាពរាបសារ] [ចេះអក្សរខ្ពស់]
[រាងកាយរឹងមាំ] [ទ្រព្យសម្បត្តិ]
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលទម្លាក់ទម្ងន់ខ្លួន
ដោយសារតែកំណើតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
[សុភាពរាបសារ] [ចេះអក្សរខ្ពស់]
[រាងកាយរឹងមាំ] [ទ្រព្យសម្បត្តិ]
ដែលប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា។
ម្តងទៀត ខ្ញុំយល់ស្រប។
អញ្ចឹងអ្នកប្រាជ្ញ និងទេពកោសល្យ...
ថៅកែ
អ្នកប្រាជ្ញខ្សោយគឺមិនល្អទេមែនទេ?
គាត់ងាយនឹងដួលនៅពេលវាយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​នឹង​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ចេះ​អក្សរ​ស្អាត​ខ្សោយ
ដូចមនុស្សស្រីធម្មតាដែរទេ?
អ្វី?
មិន​អាច​ជា​បុរស​សង្ហា​
ខ្លាំងដូចខ្ញុំ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចដួលសម្រាប់បុរសបានទេ។
អ្នកណាជាសិល្បៈទន់ភ្លន់
រ៉ូមែនទិក និងវីរភាព?
អ្វីដែលជាការបោកប្រាស់។
តោះទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​ការ​រំខាន។
បាទ។
សិល្បៈ, ទន់ភ្លន់,
បុរសមនោសញ្ចេតនានិងវីរជន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនោះ។
ហ៊ឺ...
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថា ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ដៃគូដ៏ល្អត្រូវតែជា
សិល្បៈ សុភាព មនោសញ្ចេតនា និងវីរភាព។
សិល្បៈ,
ទន់ភ្លន់
មនោសញ្ចេតនា,
និងវីរភាព។
តើនាងចូលចិត្តបុរសច្រើនទេ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅលីវ។
អ្នកត្រូវដឹងពីចំណុច
គឺថានាងចូលចិត្ត
អំណោយធ្វើដោយដៃ
ផ្ទុកជាមួយ
មនោសញ្ចេតនា និងភាពស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីទាំងអស់រីករាយ
ទទួលកំណាព្យស្នេហាដែលសរសេរដោយដៃ។
ស្រឡាញ់កំណាព្យ?
ចប់ហើយ!
[កំណាព្យស្នេហ៍]
មិនអាចទេ...
ស្មោះត្រង់?
យ៉ាងហោចណាស់
សរសេរអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ក្មេងស្រី
ចូលចិត្តស្តាប់អ្វីដែលល្អ។
ស្មោះទេ?
ហ៊ឹម
រួចរាល់ហើយ!
តើវាគឺជាអ្វី ការអនុវត្តអក្សរផ្ចង់?
ខ្ញុំមិនស្មោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយត្រង់បានទេ?
និយាយត្រង់...
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ល្អ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
ស៊ូយ៉ាង!
Xueyang ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងស្នើឱ្យអ្នកជាផ្លូវការ។
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
គឺជាផែនការរបស់ Celestial Master
ទៅធ្វើការ?
កុំមករំខានខ្ញុំទៀត។
ទូទៅ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម 100 ដង
តាំងពីដំបូង បរាជ័យ!
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក!
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
[គ្មាន​ការ​ចូល]
Xueyang,
ខ្ញុំមកនេះ!
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
[គ្មាន​ការ​ចូល]
ស៊ូយ៉ាង!
ខ្ញុំនឹង...
មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
[គ្មាន​ការ​ចូល]
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹង។
[គ្មាន​ការ​ចូល]
Xueyang,
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត!
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទាល់តែសោះ។
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺ...
បំភ្លេច​ខ្ញុំ​មិន​បាន។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ សូម​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
អ្នក...
តើពេលនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក!
អស្ចារ្យ! ក្លាហាន!
ស្អែកមកទៀតហើយ!
ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
ឆ្កែឆ្កួតនេះ។
គឺពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ទប់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ?
លើសពីនេះទៀត aura
បញ្ចេញដោយអំណាចបិសាច
គឺស្រដៀងទៅនឹង Black Fox ។
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ?
ឈីងតុង
ខ្ញុំបាននាំយកបញ្ជី
នៃវត្ថុបុរាណ និងបច្ចេកទេសវេទមន្តងងឹត
ពី Asura Hall ។
ឆ័ត្រដែលស៊ីព្រលឹង...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​លោកជំទាវ យិន
ត្រលប់មកវិញនៅក្នុងរូងភ្នំសូត្រ។
វាមិនត្រឹមតែអាចរំខានចិត្តអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្ទេរកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នកដទៃផងដែរ។
ដល់អ្នកប្រើប្រាស់។
វា​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អាប​ចាស់។
ឈីងតុង
អាក្រក់ ទោះបីជាឧបករណ៍វេទមន្តទាំងនេះ
ពួកគេពិតជាមានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធាតុទាំងនេះ
និង Asure Hall
នឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជារៀងរហូត។
ការប្រើប្រាស់ពួកវាណាមួយត្រូវបានហាមឃាត់។
យល់ហើយ។
ឈីងចេង
តើអ្នកភ្លេចពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើទេ?
យើងបានសន្យា
ដើម្បីសាងសង់
ផ្ទះល្អជាមួយគ្នា។
បាទ។
អភិបាល
បុរសដែលអ្នកសុំគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកជា Jiang Bo?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក
សម្រាប់ការដោះលែងដោយសម្ងាត់
មនុស្ស និងអារក្សជាច្រើននាក់មកពី Asura Hall ។
Jiang Bo ឆ្មាំទីក្រុង Qianji
កាត់ក្តាម។
យកជីវិតខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជៀង បូ
អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង
ហើយស្តាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក្លាហាន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
តើអ្នកនឹង
ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងការប្រកាសរបស់អ្នក។
ជាមេយាម
នៅសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងនេះ។
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីទីក្រុង Qianji
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ធ្វើ​សំណើ​រៀបការ​ជាង 90
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវបានគេវាយ
តិច និងតិចជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ឧត្តម​សេនីយ៍ Li បាន​ចាប់​ផ្តើម
ព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែល្អ និងប្រសើរជាង។
នោះមិនមែនទេ។
ការពិតគឺ Xueyang បានរងរបួស។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកបានដាក់ដៃលើនាងទេ?
ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
យកប្រពន្ធមិនបាន!
អ្នកគួរតែរៀនពីខ្ញុំ។
ពេល​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់
​ទះ​ថ្ពាល់​ឆ្វេង
អ្នកគួរតែបង្ហាញ
ថ្ពាល់ខាងស្តាំរបស់អ្នកទៅនាងភ្លាមៗ។
វាមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ឈប់​ប្រកាន់​ជំហរ​បែប​នេះ​ទៅ
ឬខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល កុំខឹងអី។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿង។
Xueyang បានប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចជាច្រើន
នាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងត្រូវបានរងរបួសដោយបិសាច។
មេ​សេឡេស្ទាល,
ខ្ញុំបានលឺថាមានទាហានម្នាក់
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ​នោះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ខ្លាំង​ដូច​គាត់។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចការពារអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ជា​អំណោយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​សម្រាប់ Xueyang ។
មែនទេ?
បិសាចទឹក
ដែលធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍លី?
មើល!
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ចាប់​បាន!
ពិត។
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
បាទ។
ហេ បៃ។
ថៅកែ។
ទូទៅ។
នៅស្ងៀម!
តើអ្នកបានកម្ចាត់បិសាចនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
អារក្សទឹកនេះ
គឺជាបិសាចនៃកញ្ជ្រោង corsac ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
សម្រាប់របួសអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់គាត់
ហើយនាំគាត់មកជូនអ្នកជាអំណោយ។
អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចេញទៅ
ប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចនៅថ្ងៃនេះទេ។
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហាជាច្រើន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេបន្ទាប់ពីរបួស?
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងទាំងមូលបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកទេ
ចាប់តាំងពីមនុស្ស និងអារក្ស
មានភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
គាត់ថាគាត់នឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អែកមកទៀតហើយ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ជួបគ្នា!
ស្អែកជួបគ្នាបងប្អូន!
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
គាត់ប្រាកដជានឹង។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គាត់ប្រហែលជានឹងមកម្តងទៀត។
បាទ។
តើខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាជា ...
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា
អ្នកមិនច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក...
ច្រានចោលបងប្អូន!
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ!
មក។
តោះ!
ចូលបន្ទាត់!
ស្លៀកពាក់ទៅខាងមុខ!
អារក្សច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ?
តម្រឹម!
គាត់ពិតជាបានមកទីនេះ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ហេ!
ថៅកែ។
Xueyang,
លើកនេះខ្ញុំចាប់អារក្ស ៧ ក្បាល។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកផ្សេងដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យកការងាររបស់ខ្ញុំ
ដោយនាំអារក្សមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
II គ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
និងសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
II មិនមានន័យថាឆក់យកការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានខឹងអ្នកមែនទេ?
ឃើញ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ដើម្បីចាប់អារក្សសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្អប់
ជំពាក់នរណាម្នាក់ជាការពេញចិត្ត។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំ...
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ណាស់។
គាត់...
ហើយគាត់បានបកស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។ ច្រានចោល!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺញ៉ាំនិងគេង!
ខ្ចាត់ខ្ចាយឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែទៅ!
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
ផ្លាស់ទី!
នេះ...
ភាពអាម៉ាស់ដ៏ធំមែនទេ?
ហ្វូហ្គី,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នឹងមានដំណឹងល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Li Xueyang គ្រាន់តែជាបុរសសង្ហាទេ?
មើលគាត់។
លើកលែងតែរូបរាងរបស់គាត់ល្អ
គាត់មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតទេ។
គ្មាន​គុណ​សម្បត្ដិ​អ្វី​ដែល​អាច​លោះ​បាន​ឡើយ។
គាត់ស្មោះត្រង់ អាចទុកចិត្តបាន
ស្មោះត្រង់ និងមិនលោភលន់ចង់បានលុយ។
តើគាត់មិនប្រសើរជាងអ្នកទេ?
អ្នក​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​រិះគន់​ទាល់​តែ​សោះ​មែន​ទេ?
Fugui អ្នកមិនស្អាតដូចពីមុនទេ។
នេះគឺខុស។
ហ្វូហ្គី,
តើអ្នករវល់ធ្វើអ្វី?
រាប់​ថ្ងៃ​ក្រោយ​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ ហាស?
គិតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលអ្នកធំឡើង
ហើយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺជាទឹកសមុទ្រ buckthorn,
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការអានកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃរដ្ឋ Corsac Fox នៅក្នុងវាំង។
ត្រលប់ទៅ Wangquan Manor ខ្ញុំក៏អានដែរ។
ប្រវត្តិអាថ៌កំបាំងនៃត្រកូលនាគ
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបសៀវភៅទាំងពីរនេះ
និងបានរកឃើញភាពខុសគ្នាចំនួន 17 ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
របស់ពួកអភិជន និងរដ្ឋមន្ត្រី
នៃ Corsac Fox State?
ហ្វូហ្គី,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ពួកគេឆ្កួត។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកឆ្លាត - ខោ។
ជាច្រើនរយឆ្នាំមុន,
ត្រកូលនាគ និងពូជមនុស្ស
បានប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងធំ
ទុកឱ្យការប្រណាំងទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មានតែត្រកូល Corsac Fox ប៉ុណ្ណោះ។
បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច។
ហ៊ឹម
អ្នកដឹងថាអ្វី,
ពេលខ្លះសូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏អាចមានសំណាងដែរ។
រាប់រយឆ្នាំ។
គ្រប់ជំនាន់របស់ពួកគេបានរីកចម្រើន។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាសំណាងទេ?
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង បណ្ណសារចារកម្ម របស់ព្រះចៅអធិការ
ជាមួយនឹង Invisibility Talisman
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Water-Control Orb ។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ជ្រៅនៅក្នុងបណ្ណសារ,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Corsac Fox State
មានឯកសារលម្អិត
អំពីមេទ័ពធំៗទាំងអស់។
នៃកងទ័ពលី,
រួមទាំងទម្លាប់នៃរបបអាហាររបស់ពួកគេ
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ និងចំណូលចិត្ត។
ជាពិសេសរមូរ
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
កត់ត្រាព័ត៌មានរបស់ Li Xueyang
ត្រូវបានសម្គាល់ដោយពណ៌ពិសេស។
វាថែមទាំងរួមបញ្ចូលផងដែរ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Corsac Fox State ត្រូវតែមាន
[Li Xueyang]
គោលបំណងសម្ងាត់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើវាមានន័យទេ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងកងទ័ពលី
ពេលនេះមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ជាពិសេស Li Xueyang?
ឆ្កែដ៏កំសត់ និង Li Xueyang
កំពុងតែលង់ស្នេហ៍...
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថា Corsac Fox King
ហាក់ដូចជារីករាយបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយបិទ។
ឆ្កែដ៏កំសត់នេះ...
ពិតជាស្រលាញ់ Li Xueyang
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដល់​ចំណុច​ល្ងង់។
វាគ្របដណ្តប់លើអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិដើរតាមផ្លូវរបស់វា។
មែនហើយ
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងការស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ជាមួយនឹងការស្រមុករបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ
ខ្ញុំនឹងចេញ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
លោកជំទាវ
Wangquan Fugui
ជាជាងបំផ្លាញខ្លួនឯង
ជាងដាក់ជូនអ្នក។
ម៉េច​មិន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​មក​សម្លាប់?
គ្រូវ័យក្មេងទីបីនៃទំនាយរបស់ Aolai
មិនអាចខុសទេ។
មានតែចលនាទាំង ១៣ ប៉ុណ្ណោះ។
នៃការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី
អាចជួយខ្ញុំចេញពីរង្វង់។
ដូច្នេះ Wangquan Fugui មិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែទាហានចង់សម្លាប់ខ្លួន
ជាជាងស្តាប់បង្គាប់លោកស្រី។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានរៀបចំ
កញ្ជ្រោងខ្មៅតូចមួយសម្រាប់គាត់នៅក្នុងរង្វង់។
វានឹងលេចឡើងនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវមកដល់
ហើយយកបេះដូងរបស់គាត់។
ពូកែម្លេះ លោកជំទាវ
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចឃើញការមើលឃើញទាំងនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថា
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើពិតឬអត់?
ខ្ញុំប្រសើរជាង
ធ្វើដំណើរទៅ Tushan ឆាប់ៗនេះ។